[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 36]
E là hai người họ
sắp đấu đá nhau
trong bộ phận kinh doanh rồi.
May mà không liên quan gì
đến bộ phận bọn mình.
Sao gì cũng dám nói vậy hả?
Nghe này.
Hôm nay anh ta làm một màn như vậy,
tất cả mọi người trong phòng họp
đều biết anh ta muốn làm gì.
Từ bao giờ mà Lỗ Trinh Trinh
lại câu kết với Ngụy Tư Nguyên vậy?
Giữa phó giám đốc và quản lý
chỉ là sự khác biệt về danh xưng thôi,
Ngụy Tư Nguyên muốn thì cứ cho anh ta.
Anh bảo với Mạnh Tiệp,
người chịu trách nhiệm chính
của hội nghị đấu thầu là Hứa Mật Ngữ,
việc thực hiện cụ thể
đều phải qua tay cô ấy,
đừng để Lỗ Trinh Trinh nhúng tay vào.
Những việc khác thì để Mạnh Tiệp tự xử lý.
Cô ấy là người già dặn kinh nghiệm,
biết rõ nên đối phó thế nào nhất.
Được, anh sẽ nói với cô ấy.
Còn nữa,
anh dặn Mật Ngữ
cẩn thận mọi việc.
Hai người
vẫn chưa giải quyết xong vấn đề à?
Sếp Ngụy, tiếp theo anh định thế nào?
Bây giờ Kỷ Phong
đã lộ rõ ý định
muốn dốc toàn lực vào hội nghị đấu thầu.
Mà lần này, bộ phận kinh doanh
lại là mắt xích quan trọng nhất.
Vào thời điểm then chốt này,
nếu cậu ta dám dùng người mới
thì chuẩn bị mà nhận thất bại đi.
Anh đừng quên,
bộ phận kinh doanh còn có Hứa Mật Ngữ đấy.
Đúng vậy.
Thế cô có kế hoạch gì?
Đừng vội chứ.
Giờ là lúc họ đang đề phòng cao độ.
Chờ đến khi các công ty đấu thầu
đều vào ở rồi,
lúc họ đón tiếp không xuể
thì cơ hội của chúng ta lại chẳng đến à?
Tôi biết tuy lần này sếp Ngụy
chỉ cho tôi vị trí phó giám đốc,
nhưng đã giữ đủ thể diện cho tôi
trong cuộc họp.
Tôi nhất định sẽ tìm cách giúp anh.
Mật Ngữ.
Sao bác lại đến đây?
Có việc gì thế ạ?
Mật Ngữ,
cả nhà ta...
có lỗi với con.
Bác đừng nói những lời này nữa.
Rốt cuộc bác có việc gì ạ?
Dữ Thành...
nó mắc bệnh rồi.
Cháu biết.
Thằng bé đã làm đại phẫu,
hóa trị được mấy lần.
Bây giờ lại bỗng nhiên...
bỗng nhiên muốn bỏ điều trị.
[Chào mừng đến với khách sạn Phố Vinh]
Thuốc cũng không uống,
cơm cũng chẳng ăn.
Y tá muốn truyền dịch,
nó cũng không cho.
Mẹ khuyên thế nào nó cũng không nghe.
Một mạng người đang yên đang lành,
sao lại không muốn sống nữa chứ?
Mật Ngữ à,
mẹ xin con,
con đến khuyên nó với.
Nó nghe lời con,
người nó yêu nhất là con mà.
Giá mà không tại...
Con nể tình hai đứa từng là vợ chồng,
xin con hãy cứu nó với,
khuyên nó sống tiếp cho tử tế.
Xin lỗi,
duyên phận giữa cháu
và Nhiếp Dữ Thành đã hết rồi,
cháu không muốn quấy rầy
cuộc sống của anh ấy thêm nữa.
Huống chi,
điều anh ấy cần nhất bây giờ
là sự bình tĩnh trong nội tâm,
không phải một sự ràng buộc tình cảm mới.
[Khu nội trú]
[Nếu như,]
[bác nhất quyết muốn khuyên anh ấy]
[thì có thể nói với anh ấy rằng,]
[trên thế giới này]
[có những việc quan trọng hơn
sự tuyệt vọng của anh ấy]
[cần anh ấy phải gánh vác.]
[Gia đình của anh ấy,]
[bố mẹ anh ấy,]
[con của anh ấy.]
[Cháu nghĩ,]
[anh ấy nhất định sẽ ngộ ra.]
[Cổng phía Bắc]
Mật Ngữ.
♪ Một ngọn đèn le lói ♪
♪ Một bát canh nóng hổi ♪
♪ Người giữa chốn thị thành ♪
♪ Ra sức chen nhau trong vội vã ♪
♪ Bàn tay năm tháng ♪
♪ Mài giũa những ngày bình dị ♪
♪ Rải vào cõi nhân gian tất bật ♪
♪ Để ta chậm rãi nhấm nháp ♪
♪ Ôm lấy thế giới rực rỡ ♪
Ráng chịu chút nhé.
Chồng em
♪ Tim sẽ chẳng còn u tối ♪
đẹp trai nhất,
còn đẹp trai hơn cả hoàng tử Ả Rập.
♪ Buồn vui ấm lạnh của cuộc đời ♪
♪ Đan xen trong những điều bình lặng ♪
♪ Hãy dũng cảm nhặt lại ♪
♪ Những tháng ngày đã quên ♪
Từ nay về sau,
♪ Có thể còn dang dở ♪
anh sẽ không để em
chịu bất kỳ tổn thương nào,
[anh sẽ mãi mãi bảo vệ em,]
♪ Có thể vẫn cô đơn ♪
[mãi mãi bảo vệ
gia đình này của chúng ta.]
[Anh thề.]
Y tá,
tôi muốn ăn cơm.
♪ Ôm lấy thế giới rực rỡ ♪
♪ Tim sẽ chẳng còn u tối ♪
A lô, luật sư Tô.
♪ Buồn vui ấm lạnh của cuộc đời ♪
Đã có kết quả phán quyết rồi,
chúng ta thắng kiện.
♪ Đan xen trong những điều bình lặng ♪
♪ Hãy dũng cảm nhặt lại ♪
Vất vả cho anh rồi, luật sư Tô.
Nhưng có một chuyện này,
cô chuẩn bị tâm lý trước nhé.
♪ Những tháng ngày đã quên ♪
Phía anh Nhiếp có nói,
anh ấy không có nhiều tiền như vậy
trong thời gian ngắn,
đã xin tạm hoãn thi hành.
Tôi biết rồi.
♪ Bước qua cõi nhân gian ♪
Cứ để anh ấy vượt qua khó khăn này
trước đã,
♪ Không còn điều nuối tiếc ♪
khoản tiền đó tôi không cần gấp.
Tôi hiểu rồi.
Khoảng thời gian này
thực sự cảm ơn luật sư Tô rất nhiều.
Không có gì,
khách hàng hài lòng là tốt rồi.
[Bảng dự toán marketing cho
hội nghị đấu thầu của Tập đoàn Vân Thiên]
[Phí chiến dịch marketing]
[Phí quảng cáo] [Khác]
[Chữ ký người phụ trách: Kỷ Phong]
Em còn ở khách sạn không?
[Thả tay để gửi]
[Hứa Mật Ngữ]
[Đối phương đang nhập]
Em tan làm rồi,
bây giờ đang ở ngoài.
Có chuyện gì không?
Em định đi đâu?
[Thả tay để gửi]
[Thả tay để hủy]
[Hứa Mật Ngữ]
[Bảo người bên bộ phận các em]
[đến văn phòng anh lấy tài liệu.]
Được, em sẽ cho người qua ngay.
[Đàn Gian Nghệ Thuật]
Tôi linh cảm chắc là cô đến rồi.
Chào mừng đã đến.
Trước đây không kịp
tham dự lễ khai trương của anh,
cũng chưa kịp nói với anh một tiếng
chúc mừng.
Cuối cùng cũng có
phòng tranh của riêng mình rồi.
Được rồi, đừng khách sáo nữa.
Vào nhanh đi.
[Đàn Gian Nghệ Thuật]
Nhận xét chút đi,
cảm thấy thế nào?
Đúng phong cách của anh,
vừa tự do vừa táo bạo.
Được, vẫn là cô hiểu tôi.
Đi thôi.
Tầng dưới là phòng tranh,
tầng trên là phòng làm việc của anh.
Lúc rảnh tôi thường
đi dạo phòng tranh,
cả bảo tàng mỹ thuật nữa.
Nhưng rất ít khi
có cơ hội tận mắt thấy
phòng làm việc của họa sĩ.
Hôm nay cũng coi như
ước mơ thành hiện thực rồi.
Cứ tham quan tự nhiên.
Tôi có thể chạm vào những thứ này không?
Chỉ cần cô không chê thì cứ tự nhiên.
Màu vẫn chưa khô.
Đây là gì vậy?
Là tác phẩm anh đang sáng tác à?
Coi là vậy đi.
Tôi có vinh hạnh được làm
khán giả đầu tiên của nó không?
Xin lỗi.
Nếu không tiện thì...
Tiện, tiện mà.
Được, được.
Vốn định
đóng khung xong rồi mới tặng cô.
Đã vậy thì...
Được.
Anh Đàn, tôi...
Cô đừng có áp lực.
Cô đã giúp tôi
tổ chức triển lãm thành công như vậy,
đây coi như là quà cảm ơn.
Đủ thành ý rồi chứ?
Cảm ơn.
Tôi rất thích bức tranh này.
Thật ra người nên cảm ơn là tôi.
Mỗi họa sĩ
đều khao khát có người mang đến cảm hứng.
Được gặp cô
thật ra là may mắn của tôi.
Khu Hoàng Kim Ngô Đồng,
trung tâm của văn hóa nghệ thuật,
rất hợp với khí chất của anh.
Chắc chắn sẽ ngày càng tốt hơn.
Tôi thật sự mừng cho anh.
Sao cô không hỏi tôi
vì sao lại ở lại Thượng Hải phát triển?
Nơi này là vùng đất lý tưởng
của người sáng tạo mà.
Nói hay lắm.
♪ Tình yêu thật khó có được ♪
Thành phố này
càng nhìn tôi càng thích.
Thật đấy.
♪ Em muốn rời đi, tôi chẳng thể giữ lại ♪
♪ Tự nhủ với lòng
rằng mình chẳng buồn đâu ♪
♪ Thì ra chẳng thể tự lừa dối chính mình ♪
♪ Tôi đã chẳng còn
sống đúng với mình nữa rồi ♪
♪ Tôi không muốn ♪
♪ Không muốn nhớ, cũng chẳng muốn quên ♪
♪ Không muốn níu giữ đến ngạt thở ♪
♪ Tôi đã buông thả chính mình ♪
[Tôi Yêu Minh Châu]
[Tập đoàn Vân Thiên - Tòa nhà tài chính
Hoa Nhuận - Hội nghị đấu thầu công trình]
[Tòa nhà tài chính Hoa Nhuận,
biểu tượng mới của thành phố]
[Tập đoàn Vân Thiên
mời bạn cùng kiến tạo huy hoàng]
[Xây dựng Phong Trạch]
[Xây dựng Bác Thành]
[Xây dựng Tinh Diệu][Tập đoàn Lệ Bác]
Chào sếp Kỷ.
Sếp Lâm, chào mừng anh đến thăm.
Tôi là Kỷ Phong, tổng giám đốc ở đây.
Mời vào trong.
Được.
Chào mọi người.
Mời đi bên này, mời đi bên này.
Xin chào.
Mời vào trong.
Đây là khách sạn của các anh à?
Vâng.
Cảm ơn nhé, anh Ngụy.
Được rồi, vậy lát nữa gặp.
Được.
Lát gặp.
Chào sếp Ngụy.
Chào cô.
Cô Hứa, mời vào.
Được, cảm ơn.
Anh Dương.
Cô Hứa,
lại gặp rồi.
Lần này tôi nghe nói
cô đã là
quản lý kinh doanh rồi.
Đúng vậy.
Chúc mừng, chúc mừng.
Cảm ơn.
Chào mừng anh quay lại khách sạn Phố Vinh.
Cũng chào mừng anh
đến tham gia buổi đấu thầu.
Đây là món quà nhỏ gửi tặng anh
thay mặt bộ phận kinh doanh,
của ít lòng nhiều.
Cảm ơn nhé.
Bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi,
tôi đưa anh đến nhà hàng Trung dùng bữa.
Tốt quá.
Tôi thật sự rất nhớ món ăn ở Phố Vinh đấy.
Đợi tôi một chút,
tôi thay đồ.
Tôi chờ anh ngoài cửa nhé.
Đợi một chút.
Quản lý Hứa.
Cô là người mới à?
Trước đây tôi chưa từng gặp cô.
Tôi là Đới Huệ.
Đừng căng thẳng,
mới vào làm ai cũng mắc chút sai sót thôi.
Không sao đâu.
Ăn viên kẹo đi.
Cảm ơn quản lý Hứa.
Cô Hứa,
xin lỗi đã để cô đợi lâu.
Mời bên này.
Đi thôi.
Xin lỗi anh Marcos.
Không sao, cô Hứa cứ để đó đi.
Tuy tôi bị dị ứng phấn hoa,
nhưng ở nơi thoáng đãng thế này
trong thời gian ngắn sẽ không sao.
Nhưng mà…
Không sao đâu.
Bình thường trong phòng tôi
không thể trồng hoa,
cho nên
thỉnh thoảng ra ngoài nhìn thấy
tâm trạng cũng tốt lên.
Hơn nữa, không thể vì tôi
mà tước đi cơ hội ngắm hoa của mọi người.
Hay thế này được không,
sau này tôi sẽ sắp xếp một số hoa lụa
trong phòng của anh.
Tất nhiên là được rồi, cảm ơn cô.
Mời.
Đợi một chút.
Ông chủ.
Đây chẳng phải là cậu Marcos
của Tập đoàn Lệ Bác sao?
Xin chào.
Sếp Ngưu, mời bên này.
Được.
Gặp lại sau.
Mời vào trong.
Cảm ơn.
Để tôi cầm cho.
Hình như trợ lý của anh ấy
trước đây từng làm ở công ty chúng ta.
Marcos,
có gì cần tôi giúp không?
Chuyện là
trợ lý tổng giám đốc bên Tập đoàn Kim Khôn
trước đây từng làm ở công ty chúng tôi.
Ba năm trước,
vì có một số
hành vi không đúng mực nên đã bị sa thải.
Có lẽ là chúng tôi
quá đa nghi hẹp hòi rồi.
Thêm nữa, danh tiếng của Tập đoàn Kim Khôn
ở trong ngành cũng khá hai chiều.
Hôm nay tình cờ gặp,
tôi
không thể không cẩn trọng một chút.
Anh yên tâm,
tôi sẽ thông báo cho các bộ phận
tăng cường biện pháp
quản lý an ninh thông tin.
Vậy thì làm phiền cô rồi.
Cảm ơn nhé.
Anh chắc chắn muốn làm vậy thật sao?
Đây là chuyện
tôi đã nói với anh từ đầu rồi.
Yêu cầu của tôi rất đơn giản.
Hoặc là anh giúp tôi lấy được giá sàn,
hoặc là
anh giúp tôi lấy được
giá dự thầu của Tập đoàn Lệ Bác.
Ơ không, anh thế này sao mà được chứ.
Sao đi vào mà không gõ cửa vậy,
không có quy tắc gì cả.
Xin lỗi sếp Ngụy.
Ra ngoài ngay.
Ông bà ta nói rất hay,
muốn giàu thì phải liều.
Chỉ cần anh lặng lẽ
đặt món đồ nhỏ này vào phòng của Marcos,
chỉ cần đặt vào thôi,
năm triệu tệ sẽ dễ dàng tới tay.
Anh em,
tôi đâu bạc đãi anh, đúng không?
Ông chủ Ngưu,
chuyện này không phải trò đùa nhỏ đâu.
Hội nghị đấu thầu dự án cao ốc
liên quan đến hàng tỷ tiền vốn đấy.
Rủi ro tôi phải gánh
và lợi ích nhận được không tương xứng.
Anh nói thế là sao?
Khách sạn lớn này là của anh,
toàn bộ đều là người của anh,
anh còn có rủi ro gì phải gánh nữa chứ?
Tình cảnh của tôi hiện giờ
anh không biết sao?
Bà già phía trên tôi
khó tính đến mức
không chấp nhận một hạt sạn.
Bên ngoài lại có một kẻ đầy tham vọng
đang muốn lật đổ tôi.
Trong nhà còn có một bà vợ
không bao giờ thấy đủ.
Năm triệu của anh
đủ cho tôi tiêu được mấy ngày?
Vậy anh nói con số đi.
Hai mươi triệu.
Trả trước 10%.
Anh còn chưa làm gì
mà đã đòi tôi hai triệu?
Dựa vào cái gì chứ
hả ông anh?
Với tình nghĩa của hai ta.
Chẳng lẽ anh lại coi tôi như
thẻ tín dụng mà quẹt mãi sao?
Nếu anh không muốn thì thôi vậy,
coi như tôi chưa nói gì.
Ăn đi, món này ngon lắm.
Nào, nào, nào.
Chốt kèo.
Thế mới phải chứ, ông chủ Ngưu.
Nào, cạn ly.
Anh được lắm.
Nào.
[Văn phòng giám đốc]
Lần này, cách làm của chúng ta
nên thay đổi một chút, anh thấy sao?
Lần này
hội nghị đấu thầu của Tập đoàn Vân Thiên
có thể tổ chức tại Phố Vinh,
tôi nghĩ đều là công lao của quản lý Hứa.
Cô ấy đúng là một nhân tài hiếm có.
Tôi đang nghĩ,
sau này có thể đề bạt cô ấy lên
làm trợ lý cho tôi.
Doanh thu của năm sau,
tôi tin chắc sẽ lại lập kỷ lục mới.
Thật ra sếp Kỷ cũng có ý này rồi,
đã đánh tiếng với bên nhân sự.
Chỉ chờ lần đấu thầu này kết thúc suôn sẻ
bộ phận kinh doanh sẽ giao cho hai người.
Được.
[Văn phòng giám đốc]
[Khách sạn Phố Vinh]
Tôi tự có dự tính.
Liên lạc sau nhé.
Sếp Ngụy, tôi muốn bàn với anh một việc.
Chuyện gì?
Anh mau nghĩ cách
điều Hứa Mật Ngữ
khỏi bộ phận kinh doanh cho tôi.
Sao lại đột nhiên nói vậy?
Tôi mới nhậm chức được mấy ngày thôi,
cô ta đã bắt tay với giám đốc mới đến
tìm mọi cách gạt tôi ra ngoài.
Họ muốn dựa vào
thành tích của lần đấu thầu này
để ép tôi rời khỏi vị trí
phó giám đốc.
Không giống phong cách của cô chút nào.
Cô ngồi vững vị trí của mình,
ai mà đuổi được cô đi chứ?
Dù sao nếu tôi bị ép đi,
cũng chẳng còn ai
giúp anh làm việc nữa đâu.
Trinh Trinh,
cô phải hiểu cho tôi.
Giờ Kỷ Phong đang đối đầu với tôi
ở phòng kinh doanh,
xảy ra những chuyện như vậy là khó tránh.
Cô cứ nhẫn nhịn một chút đi,
sau này còn nhiều cơ hội mà, đúng không?
Hơn nữa tôi còn chưa vội,
cô vội cái gì chứ?
Ngụy Tư Nguyên,
lần nào anh cũng nói rất hay
nhưng chẳng có việc nào thực hiện được.
Sự nhẫn nại của tôi có giới hạn đấy.
Chờ một chút.
Cô nghĩ cách
đặt thứ này
vào phòng của tổng giám đốc
Tập đoàn Lệ Bác.
Nếu làm xong việc này,
tôi cho cô năm triệu
còn nâng cô lên chính thức
cho cô làm giám đốc,
thế nào?
Hội nghị đấu thầu lần này
toàn là những thương vụ hàng trăm triệu,
làm như vậy rủi ro quá lớn,
tôi có thể phải vào tù đấy.
Trinh Trinh,
từ bao giờ mà cô lại sợ chuyện như vậy?
Rủi ro cao mới có lợi nhuận cao chứ.
Cô không cần lợi ích nữa sao?
Cô không cần nuôi con nữa à?
Ngụy Tư Nguyên,
hóa ra anh đã tính sẵn
để tôi làm chuyện này giúp cho anh.
Nói thật,
người khác
thì tôi không tin,
cũng không nhờ cậy được,
chỉ có thể là cô thôi.
Được.
Vì con,
tôi có thể giúp anh đặt thiết bị nghe lén.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Năm triệu là quá ít,
tôi muốn tám triệu.
Sau khi xong việc, phải chuyển tiền ngay.
Thế mới là cô chứ,
Lỗ Trinh Trinh.
Tám triệu…
Được,
cứ tám triệu đi, chốt kèo.
Đây, cầm lấy.
Quản lý Hứa,
cái này là chuẩn bị tặng khách à?
Đây là quà chuẩn bị cho
khách tham gia đấu thầu.
Lát nữa tôi sẽ mang lên phòng.
Có cần tôi giúp không?
Không sao, tôi tự đi là được.
Được.
Chị Mật Ngữ,
sao chị lại đến đây?
Tôi mang ít đồ cho anh Dương,
anh ấy có đây không?
Vừa rồi tôi thấy
anh ấy đi ra ngoài với trợ lý rồi.
Vậy… tôi đợi anh ấy một lát vậy.
Anh ấy vừa đi không lâu,
không biết khi nào mới quay lại nữa.
Hay là tôi mở cửa cho chị trước nhé.
Dù sao chị cũng mang đồ đến cho khách mà.
Cảm ơn.
Quản lý Hứa, chị Hương,
vị khách này cần làm thủ tục nhận phòng.
Hay chị đi một mình nhé,
lát nữa trả thẻ phòng lại cho tôi.
Hai phút là xong.
Mời anh qua đây làm thủ tục nhận phòng,
vui lòng xuất trình giấy tờ.
Tiểu Đới.
Quản lý Hứa,
sao chị lại ở đây?
Tôi phải đem một ít đồ
lên phòng 1822.
Không sao chứ?
Không sao.
Để tôi nhặt giúp cô.
Cảm ơn quản lý Hứa.
[Ký túc xá nhân viên khách sạn Phố Vinh]
Mật... Mật Ngữ.
Em về rồi à?
Sao chị lại đến đây?
À thì...
Chị mang cho em một ít
đặc sản quê nhà.
Bố mẹ bảo chị mang lên cho em.
Em xem này, còn có cá khô
em thích nhất nữa.
Ừm thì...
Lần trước là do thái độ của chị không tốt,
xin lỗi em nhé.
Về nhà bố mẹ cũng nói chị rồi.
Thật ra lần này chị đến
là muốn nghiêm túc xin lỗi em.
Thật đó, Mật Ngữ.
Là chị không đúng.
Chị cũng nghỉ việc ở Thượng Hải rồi.
Ừm thì...
Bố mẹ cũng lớn tuổi rồi mà,
chị muốn về quê
phụ họ lo cái homestay đó.
Thế còn Mãn Mãn thì sao?
Nó còn học trường quốc tế không?
Không học nữa rồi.
Nó về cùng chị.
Giờ đang học tiểu học ở thị trấn mình.
Cũng tốt.
Vậy... vậy...
Mấy thứ này, chị để ở đây cho em nhé.
Em đừng quên lấy nha.
Chị ăn cơm chưa?
Vẫn... vẫn chưa.
Thơm thật đấy.
Mật Ngữ à,
giờ chị chỉ muốn nghiêm túc
gây dựng homestay giúp bố mẹ cho tốt thôi.
Em đi nhiều biết rộng,
em có thể chỉ cho chị vài cách được không?
Dạy cho chị chút bí quyết gì đó đi.
Thật ra cũng có đấy.
Cuốn sách này
chuyên nói về khách sạn và homestay đây.
Trong này có rất nhiều ví dụ,
chị xem thử có giúp được gì cho chị không.
Em nói xem,
lúc này hai ta có giống hồi nhỏ
cùng nhau làm bài tập không.
Em giảng bài cho chị
mà chị vẫn không hiểu.
Hồi đó chẳng thấy có gì,
giờ mới biết
học hành tốt thật đấy,
đúng là tốt thật.
Bây giờ chị học cũng chưa muộn đâu.
Học lúc nào cũng không muộn cả.
Đúng thế, giờ chị cũng
không dám không học.
Chứ bài vở của Mãn Mãn,
chị còn chẳng kèm nổi nữa.
Em không biết đâu, bài của nó
khó hơn hồi nhỏ của mình nhiều lắm.
Em xem, chị lại lan man rồi.
Em có thể
giới thiệu thêm cho chị
mấy cuốn sách kiểu này không?
Bây giờ Internet phát triển thế này,
chị lên mạng tìm cũng được mà.
Chị có tìm rồi.
Nhưng vừa tìm homestay,
trên mạng nhảy ra ngay
biết bao nhiêu là quảng cáo du lịch.
Thật ra,
chị nên nghĩ kỹ xem rốt cuộc
mình muốn tìm cái gì.
Ví dụ như chị muốn tìm quản lý homestay,
hay các ví dụ kinh doanh homestay.
Chị gõ mấy từ khóa đó vào,
rồi thử lại xem.
Đúng là em.
Thế tìm mấy cái đó ở đâu?
Em chỉ chị với.
Em nói kỹ cho chị thêm chút đi, chị...
Có phải chị ngốc quá không?
Mù tịt mấy thứ này.
Cái này... cái này...
Vẫn phải đọc sách nhiều hơn.
Ứng dụng này,
chị cứ viết là
"trường hợp kinh doanh homestay".
Chị xem, chẳng phải ra hết rồi sao?
Chị tự xem trước đi.
Thơm thật đấy.
[Khu vực check-in]
Mời quý khách qua đây check-in.
[Tập đoàn Vân Thiên - Hội nghị đấu thầu
tòa nhà tài chính Hoa Nhuận kính mời tham dự]
Các vị sếp thân mến,
hội nghị đấu thầu sắp
bắt đầu rồi, mời vào trong.
[Hội nghị đấu thầu]
Mời vào trong.
Hội nghị đấu thầu sắp bắt đầu,
mời mọi người vào chỗ ngồi.
[Tập đoàn Vân Thiên - Hội nghị đấu thầu
tòa nhà tài chính Hoa Nhuận kính mời tham dự]
[Hội nghị đấu thầu]
Kính thưa các vị lãnh đạo,
quý vị khách quý.
Hội nghị đấu thầu mua sắm
công trình tòa nhà tài chính Hoa Nhuận
của Tập đoàn Vân Thiên,
có tổng cộng 162 công ty
đến tham gia dự thầu.
Bao gồm
Tập đoàn Lệ Bác,
Tập đoàn Kim Khôn,
Tập đoàn Phú Xuân,
[Xây dựng Phong Trạch]
[Xây dựng Bác Thành]
Xây dựng Liên Hợp,
Xây dựng Phong Trạch,
Xây dựng Bác Thành,
Xây dựng Hằng Thái,
Xây dựng Trác Viễn,
Xây dựng Tinh Diệu,
Môi trường Sinh thái Lục Trụ,
Công nghệ Công trình Trí Kiến,
Xây dựng Thụy Đạt,
Công trình Vĩ Nghiệp.
Đã thống kê xong danh sách các công ty
dùng bữa trưa tại nhà hàng Trung rồi.
Cô đi in năm bản,
sau đó đưa cho nhà bếp,
bảo nhà bếp chuẩn bị
suất ăn theo số người.
Được.
Tiếp theo,
xin mời công chứng viên mở niêm phong
hồ sơ dự thầu của các công ty
và lập biên bản ghi chép lại.
Các bên dự thầu,
nếu có bất kỳ ý kiến gì về việc mở thầu,
xin hãy nêu ra ngay tại chỗ.
[Hồ sơ dự thầu]
Báo giá của Tập đoàn Phong Lăng
là 9,417 tỷ tệ.
Thời hạn thi công
là 770 ngày.
Tập đoàn Lệ Bác
báo giá 8,513 tỷ tệ.
[Tòa nhà Tài chính Hoa Nhuận
Tập đoàn Vân Thiên]
Thời hạn thi công
là 684 ngày.
[Hội nghị đấu thầu Tập đoàn Vân Thiên]
Sếp Ngưu.
Khách sạn nói không có cua hoàng đế.
Khách sạn gì tệ thế này.
Cậu nói với bọn họ,
trước giờ sếp Ngưu
không ăn suất cơm công ty.
Gọi riêng cho tôi một con cua hoàng đế.
Hiểu chưa?
Rõ rồi.
Báo giá của Tập đoàn Kim Khôn
là 8,412 tỷ tệ.
Thời hạn thi công
là 680 ngày.
Tiếp theo là thời gian
hội đồng đấu thầu chấm thầu.
Mời mọi người nghỉ ngơi một lát.
Đứng ngây ra đó làm gì?
Mau đi đi.
Được.
Cua hoàng đế.
Mời quý vị di chuyển đến khu nghỉ ngơi,
dùng chút trà bánh thư giãn.
Sếp Ngưu chúng tôi nói rồi,
trưa nay nhất định phải ăn cua hoàng đế.
Là thế này,
chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao,
không phải chúng tôi
không làm cua hoàng đế cho anh,
mà là bếp chúng tôi
hiện giờ thật sự không có.
Hay anh xem thế này được không,
chúng tôi mới nhập một lô cá ngừ vây xanh,
có thể làm sashimi.
Vậy được không?
Nói sớm đi chứ, lấy món đó đi.
Vậy tôi đi sắp xếp ngay.
Có thiết bị nghe lén.
Nhớ để điện thoại ở chế độ im lặng.
Xin lỗi, trợ lý Tiết.
Bên nhà hàng đã sắp xếp xong rồi à?
Bữa trưa đã chuẩn bị xong.
Các đại biểu đã dùng bữa rồi.
Còn bên này thì sao?
Đang kiểm tra
thiết bị tương thích với máy nghe lén.
Có khả năng là người ngoài vào không?
Có khả năng đó.
Bảo vệ cũng đang xem camera giám sát.
Thiết bị nghe lén được phát hiện ở đâu?
Ngay trong bình hoa của căn phòng này.
Sao trong phòng Marcos lại có bình hoa?
Nếu ghép nối mãi không thành công,
chỉ còn cách kiểm tra camera thôi,
xem ai mang bình hoa tới,
đã qua tay những ai.
Sao có thể thế được?
Chỉ có mấy người thôi mà.
Chúng tôi kiểm tra lại lần nữa.
[Ghép nối Bluetooth thành công]
Khoan đã.
Sếp Kỷ.
Vừa rồi chính cậu đã nói,
một khi kiểm tra ra được
thì phải đưa tới phòng điều tra.
Bao nhiêu người đang nhìn đây,
ít nhất cũng phải làm đủ quy trình chứ.
Tôi đích thân đưa cô ấy
tới phòng điều tra.
[Phòng điều tra]
Bình hoa anh vừa nói,
đúng là do em mang vào phòng Marcos.
Hơn nữa chỉ có mình em chạm tay vào.
Nhưng em thật sự không biết
có thiết bị nghe lén ở bên trong.
Em cũng không biết
vì sao điện thoại của em
lại ghép nối thành công.
Thiết bị nghe lén không
liên quan gì đến em.
Em cứ ở đây một lát đi.
Anh sẽ bảo người mang áo khoác cho em.
Buổi tối ở đây hơi lạnh.
Thật sự không phải em.
[Phòng điều tra]
Anh biết chuyện này
không liên quan đến em.
Lát nữa sẽ có người tới đây
hỏi em vài câu.
Em cứ trả lời đúng sự thật là được.
Đừng sợ.
Sẽ không sao đâu.
[Phòng điều tra]